各位同事大家好，今天是新办公室入驻第一天，祝大家一切顺利哈～～下面是新办公室的基本使用信息，供参考，稍后会发正式通知。基本信息
1.地址：北京市海淀区双清路77号双清大厦2号楼2-3层
2.邮编：100085 
3.总机电话: 83021600
 
网络
1.有线网络
每个办公室、办公位桌面都包含一个D开头的网线端口，最高可提供1000M速率的有线局域网络，插上即可自动获取IP使用。
2.无线网络
办公室无线局域网络为 EIRI-Office，密码会在固定周期修改，当前密码为83021600（研究院总机号码）
3.校园网访问
双清大厦没有接入校园网，如果想访问校园网，可连接清华VPN
 
电话
1.拨打分机
直接拨打分机号码
2.拨打外线
加拨 9 +外线号码
3.呼叫转接
 “R键”+ 转移目标分机号码
数字话机为“转接键（Transfer）” + 转移目标分机号码
 
 
插座
插座通过本体开关进行控制，需手动按开开关，通电状态下开关指示灯呈蓝色。
 
会议室
会议室使用需提前至少一个工作日到前台预订
 
停车
双清大厦设有地下停车场，可供各位老师使用。开车需从西北门进/出，由西北门经院内进/出位于东南门的地下停车场。如遇保安拦截等情况，可告知保安在此办公。8月11日之前停车免费，稍后待学校房管处通知。